/*
  Кошелек- в них хранится приватный ключ и адрес открытого ключа.

  ПРИВАТНЫЙ КЛЮЧ Сохранить его в файл? или просто держать в классе
  Запись в файл кажется хорошей, если вы хотите, чтобы пользователь явно увидел ключ. Но это может быть ненужно. Также очень небезопасно.
  ПУБЛИЧНЫЙ КЛЮЧ: Может быть получен из приватного ключа.
  БАЛАНС: Когда у вас имеются монеты = вы имеете лист непотраченных транзакций. Получаете сумму этих значений.
  ТРАНЗАКЦИЯ: Если отправитель А хочет отправить 40 из свох 50 монет получателю B, тогда 40 отправляется В, а 10 отправляется А.

  Два блока созданы для получателя, и один для остатка отправителя.
  Отправитель должен предоставить только адрес получателя и сумму для отправки.

  Балансы пересчитываются в начале каждой транзакции.
  Баланс всегда может быть рассчитан с помощью функции convertBalance.
 */